Trong bài giảng này, chúng ta sẽ tìm hiểu về dịch vụ AIAWS trong lĩnh vực ngôn ngữ tự nhiên
xử lý được gọi là Amazon Dịch. Vì vậy, Amazon Dịch là một bản dịch ngôn ngữ AWS
Dịch vụ này cho phép dịch ngôn ngữ qua 75 ngôn ngữ khác nhau. Và bạn có thể thấy
trên trang chủ của Amazon Translation, đây là 75 ngôn ngữ khác nhau. Nó hỗ trợ từ
quan điểm dịch thuật. Vì vậy, bây giờ chúng ta hãy xem làm thế nào điều này hoạt động. Nó cho phép dịch ngôn ngữ
Thời gian thực. Hãy nói rằng bạn có văn bản trong tiếng Anh hoặc nó cũng cho phép dịch hàng loạt nơi bạn
có thể tải tài liệu lên một xô S3. Và rồi nó chạy qua Amazon Dịch. Và nó có
bản dịch bằng ngôn ngữ mà bạn đã chọn. Vậy những khả năng khác nhau của
Dịch Amazon? Nó cho phép bạn dịch tài liệu. Bây giờ hãy nói rằng bạn đang bán
một sản phẩm cho khán giả toàn cầu và bạn đang nhận được ý kiến phản hồi hoặc mệnh lệnh trong một ngôn ngữ
mà bạn không thể phát hiện ra như một ngôn ngữ nguồn. Vì vậy nó cho phép ngôn ngữ mã nguồn tự động
Phát hiện. Vậy nó cũng có thể che giấu những lời báng bổ. Và như chúng ta đã bàn, nó cho phép thời gian thực và
xử lý hàng loạt. Vậy trường hợp sử dụng cho dịch Amazon là gì? Vì vậy, đầu tiên là dịch người dùng
tạo ra nội dung từ nguồn dữ liệu nuôi dưỡng, mạng xã hội v.v... Vì vậy, nếu bạn sử dụng Facebook và bạn xác định
Tôi thích nói tiếng Anh hơn và giả sử có ai đó đăng bình luận về bài viết của anh bằng tiếng Đức.
Sau đó bạn sẽ thấy một phụ đề nhỏ ở đó cho phép bạn dịch bình luận đó từ Đức
là ngôn ngữ bạn thích nhất. Sau đó nó cũng có thể dịch thời gian thực của chat, email,
Giúp với. Bây giờ hãy nói rằng bạn có một đại diện nói tiếng Anh. Và ở phía bên kia,
khách hàng đang gõ nội dung Tây Ban Nha, sau đó đại lý có thể sử dụng Amazon Dịch để hiểu
rồi trả lời. Và cuối cùng, nó cũng cho phép bạn làm
Phân tích tình cảm đối với sản phẩm của bạn và xác định xem phản hồi tổng thể trên sản phẩm
là trung lập, tích cực hoặc tiêu cực. Bây giờ hãy tới bàn điều khiển và xem qua một chút.